Repository: openSUSE/old-landing-page
Catalog: */po/opensuse-org.*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: en
ja: ja
zh_cn: zh_CN
zh_tw: zh-tw

source: openSUSE news &amp; events
ja: openSUSE ニュース＆イベント
zh_cn: openSUSE 新闻 &amp; 事件
zh_tw: openSUSE 新聞 &amp; 事件

source: <input type="hidden" name="language" value="en" /> <select id="searchscope" name="searchscope">
ja: <input type="hidden" name="language" value="ja" /> <select id="searchscope" name="searchscope">
zh_cn: <input type="hidden" name="language" value="zh_CN" /> <select id="searchscope" name="searchscope">

source: search in blog-posts
ja: ブログの投稿内を検索
zh_cn: 搜索博客文章
zh_tw: 搜尋網誌文章

source: search the news
ja: ニュースを検索
zh_cn: 搜索新闻
zh_tw: 搜尋新聞

source: search for software
ja: ソフトウエアを検索
zh_cn: 搜索软件
zh_tw: 搜尋軟體

source: search in help-section
ja: ヘルプセクション内を検索
zh_cn: 搜索帮助手册
zh_tw: 搜尋說明章節

source: </select> <input type="text" name="searchstring" class="textfield" /> <input type="image" alt="run search" title="run search" class="searchbutton" src="//static.opensuse.org/hosts/www.o.o/images/frontpage/magnifier.png" />
zh_cn: </select> <input type="text" name="searchstring" class="textfield" /><input type="image" alt="执行搜索" title="执行搜索" class="searchbutton" src="http://static.opensuse.org/hosts/www.o.o/images/frontpage/magnifier.png"/>

source: <input type="submit" name="searchbutton" class="button" value="run search" />
ja: <input type="submit" name="searchbutton" class="button" value="検索の実行" />
zh_cn: <input type="submit" name="searchbutton" class="button" value="执行搜索" />

source: <strong>openSUSE</strong> is a free and Linux-based operating system for your PC, Laptop or Server. You can surf the web, manage your e-mails and photos, do office work, play videos or music and <em>have a lot of fun!</em>
ja: <strong>openSUSE</strong> は PC やラップトップ、サーバでも動作するフリーで Linux ベースのオペレーティングシステムです。 Web を閲覧できるだけでなく、メールや写真の管理、オフィスでの仕事や映像／音楽の再生など、様々な形で <em>楽しむ</em> ことができます。
zh_cn: <strong>openSUSE</strong> 是一个基于 Linux 的自由操作系统，倾心呵护您的台式机、笔记本或服务器 。您可以使用它上网冲浪、管理电子邮件和相片、处理工作事务、播放视频或音频，<em>祝您使用愉快！</em>
zh_tw: <strong>openSUSE</strong> 是一個自由的、基於 Linux 的作業系統， 專為您的個人電腦、筆記型電腦或伺服器所設計。 您可以暢遊網路、管理您的電子郵件與照片、 執行辦公室工作、欣賞影片與音樂並且 <em>have a lot of fun!</em>

source: <a href="http://software.opensuse.org"> <span class="top">&nbsp;</span> <span class="buttontext"> <strong>Get it: </strong> Download openSUSE or find additional software. </span> <span class="bottom clear">&nbsp;</span> </a>
ja: <a href="http://software.opensuse.org"> <span class="top">&nbsp;</span> <span class="buttontext"> <strong>ダウンロード: </strong> openSUSE や追加のソフトウエアのダウンロードを行ないます。 </span> <span class="bottom clear">&nbsp;</span> </a>
zh_cn: <a href="http://software.opensuse.org"> <span class="top">&nbsp;</span> <span class="buttontext"> <strong>现在就要：</strong> 下载 openSUSE 或查找附加软件。</span> <span class="bottom clear">&nbsp;</span> </a>
zh_tw: <a href="http://software.opensuse.org"> <span class="top">&nbsp;</span> <span class="buttontext"> <strong>取得： </strong> 下載 openSUSE 或尋找其他軟體。 </span> <span class="bottom clear">&nbsp;</span> </a>

source: <a href="http://en.opensuse.org"> <span class="top">&nbsp;</span> <span class="buttontext"> <strong>Discover it: </strong> Learn more about openSUSE with tutorials, documentation, and more! </span> <span class="bottom clear">&nbsp;</span> </a>
ja: <a href="http://ja.opensuse.org"> <span class="top">&nbsp;</span> <span class="buttontext"> <strong>発見: </strong> チュートリアルやドキュメンテーションなど、様々な知識を得ることができます！ </span> <span class="bottom clear">&nbsp;</span> </a>
zh_cn: <a href="http://zh.opensuse.org"> <span class="top">&nbsp;</span> <span class="buttontext"> <strong>探索发现： </strong> 通过教程、文档以及更多方式掌握 openSUSE 的奥秘！</span> <span class="bottom clear">&nbsp;</span> </a>
zh_tw: <a href="http://zh-tw.opensuse.org"> <span class="top">&nbsp;</span> <span class="buttontext"> <strong>發現： </strong> 使用教學、文件以及其他資源來瞭解更多關於 openSUSE 的事！ </span> <span class="bottom clear">&nbsp;</span> </a>

source: <a href="http://build.opensuse.org"> <span class="top">&nbsp;</span> <span class="buttontext"> <strong>Create it: </strong> Build packages for all major Linux distributions with the Build Service. </span> <span class="bottom clear">&nbsp;</span> </a>
ja: <a href="http://build.opensuse.org"> <span class="top">&nbsp;</span> <span class="buttontext"> <strong>作成: </strong> ビルドサービスを利用することで、全ての有名 Linux ディストリビューション向けのパッケージを構築することができます。 </span> <span class="bottom clear">&nbsp;</span> </a>
zh_cn: <a href="http://build.opensuse.org"> <span class="top">&nbsp;</span> <span class="buttontext"> <strong>参与创造：</strong> 使用编译服务为所有主要 Linux 发行版编译软件包。</span> <span class="bottom clear">&nbsp;</span> </a>
zh_tw: <a href="http://build.opensuse.org"> <span class="top">&nbsp;</span> <span class="buttontext"> <strong>創造： </strong> 使用 Build Service 為所有主要 Linux 發行版本建構套件。</span> <span class="bottom clear">&nbsp;</span> </a>

source: <a href="../screenshots.php" id="toggle_screenshots"><span>&raquo; Screenshots</span></a>
ja: <a href="../screenshots.php" id="toggle_screenshots"><span>&raquo; スクリーンショット</span></a>
zh_cn: <a href="../screenshots.php" id="toggle_screenshots"><span>&raquo; 荧幕快照</span></a>
zh_tw: <a href="../screenshots.php" id="toggle_screenshots"><span>&raquo; 螢幕擷圖</span></a>

source: News &amp; Events
ja: ニュース＆イベント
zh_cn: 新闻 &amp; 事件
zh_tw: 新聞 &amp; 事件

source: RSS newsfeed
ja: RSS ニュースフィード
zh_cn: RSS 新闻种子
zh_tw: RSS 新聞訂閱

source: Help &amp; Support
ja: ヘルプ＆サポート
zh_cn: 帮助 &amp; 支持
zh_tw: 說明 &amp; 支援

source: get help
ja: ヘルプ
zh_cn: 获取帮助
zh_tw: 求助

source: </a> The <a href="http://forums.opensuse.org/">forums</a> are the first place to go if you want answers to questions about openSUSE!
ja: </a> openSUSE について何か疑問を持ったことがあれば、<a href="http://forums.opensuse.org/">フォーラム</a> に行かれるのがよいでしょう。
zh_cn: </a>想要关于 openSUSE 问题的答案，先来<a href="http://forums.opensuse.org/">论坛</a> 吧！
zh_tw: </a> 如果您有關於 openSUSE 的問題，<a href="http://forums.opensuse.org/">論壇</a> 是您尋求解答的最佳地方！

source: Want to discuss openSUSE, participate in development, or contribute in other ways? Join one of the <a href="http://en.opensuse.org/openSUSE:Mailing_lists">mailing lists</a>.
ja: openSUSE についての議論や開発への参加、もしくはその他の方法での貢献をいただける場合、<a href="http://ja.opensuse.org/%E3%83%A1%E3%83%BC%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%83%88">メーリングリスト</a> への参加をお勧めします。
zh_cn: 想要讨论 openSUSE，参与开发，或者通过其它方式出力？加入一个<a href="http://en.opensuse.org/openSUSE:Mailing_lists">邮件列表</a>吧。
zh_tw: 想要討論 openSUSE、參與開發或用其他方式做一點貢獻嗎？請加入 <a href="http://en.opensuse.org/openSUSE:Mailing_lists">郵件列表</a>。

source: openSUSE Shop
ja: openSUSE ショップ
zh_cn: openSUSE 商店
zh_tw: openSUSE 商店

source: openSUSE shop
ja: openSUSE ショップ
zh_cn: openSUSE 商店
zh_tw: openSUSE 商店

source: </a> The <a href="http://shop.opensuse.org/">shop</a> is the place to find official openSUSE gear. T-shirts, mugs, caps, bags and much more.
ja: </a> 公式の openSUSE グッズをお求めの際は、 <a href="http://shop.opensuse.org/">ショップ</a> をご覧ください。T シャツやマグカップ、帽子やバッグなどをご用意しています。
zh_cn: </a><a href="http://shop.opensuse.org/">商店</a> 是淘官方 openSUSE 物品的市集。T恤衫、马克杯、货车帽，双肩包以及更多好物应有尽有。还有狗狗的饰物哦！
zh_tw: </a> 在 <a href="http://shop.opensuse.org/">商店</a> 您可以找到 openSUSE 官方的週邊，有T恤、馬克杯、帽子、背包以及其他商品供您選擇。

source: <a href="http://shop.opensuse.org/shop-us.html">Shop for Americas</a>
ja: <a href="http://shop.opensuse.org/shop-us.html">アメリカ向けショップ</a>
zh_cn: <a href="http://shop.opensuse.org/shop-us.html">面向美洲的商店</a>
zh_tw: <a href="http://shop.opensuse.org/shop-us.html">美洲地區的商店</a>

source: <a href="http://shop.opensuse.org/shop-eu.html">Shop for Europe &amp; Asia</a>
ja: <a href="http://shop.opensuse.org/shop-eu.html">ヨーロッパおよびアジア向けショップ</a>
zh_cn: <a href="http://shop.opensuse.org">面向欧洲和亚洲的商店</a>
zh_tw: <a href="http://shop.opensuse.org/shop-eu.html">歐洲 &amp; 亞洲的商店</a>

source: <a href="http://software.opensuse.org/">Get Software</a>
ja: <a href="http://software.opensuse.org/">ソフトウエアのダウンロード</a>
zh_cn: <a href="http://software.opensuse.org/">获取软件</a>
zh_tw: <a href="http://software.opensuse.org/">取得軟體</a>

source: <a href="http://en.opensuse.org/">Wiki</a>
ja: <a href="http://ja.opensuse.org/">Wiki</a>
zh_cn: <a href="http://zh.opensuse.org/">维基</a>
zh_tw: <a href="http://zh-tw.opensuse.org/">維基</a>

source: <a href="http://build.opensuse.org/">Build Service</a>
ja: <a href="http://build.opensuse.org/">ビルドサービス</a>
zh_cn: <a href="http://build.opensuse.org/">编译服务</a>

source: <a href="http://connect.opensuse.org/">Social Network</a>
ja: <a href="http://connect.opensuse.org/">ソーシャルネットワーク</a>
zh_cn: <a href="http://connect.opensuse.org/">社交网络</a>
zh_tw: <a href="http://connect.opensuse.org/">社交網路</a>

source: <a href="http://news.opensuse.org/">News</a>
ja: <a href="http://news.opensuse.org/">ニュース</a>
zh_cn: <a href="http://news.opensuse.org/">新闻</a>
zh_tw: <a href="http://news.opensuse.org/">新聞</a>

source: <a href="http://forums.opensuse.org/">Forums</a>
ja: <a href="http://forums.opensuse.org/">フォーラム</a>
zh_cn: <a href="http://forums.opensuse.org/">论坛</a>
zh_tw: <a href="http://forums.opensuse.org/">論壇</a>

source: <a href="http://shop.opensuse.org/">Shop</a>
ja: <a href="http://shop.opensuse.org/">ショップ</a>
zh_cn: <a href="http://shop.opensuse.org/">商店</a>
zh_tw: <a href="http://shop.opensuse.org/">商店</a>

source: <a href="http://lizards.opensuse.org/">Blogs</a>
ja: <a href="http://lizards.opensuse.org/">ブログ</a>
zh_cn: <a href="http://lizards.opensuse.org/">博客</a>
zh_tw: <a href="http://lizards.opensuse.org/">網誌</a>

source: <a href="mailto:press@opensuse.org">Press</a>
ja: <a href="mailto:press@opensuse.org">報道関係</a>
zh_cn: <a href="mailto:press@opensuse.org">媒体</a>
zh_tw: <a href="mailto:press@opensuse.org">新聞媒體</a>

source: language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: English
ja: 英語
zh_cn: 英语
zh_tw: 英語

source: <input type="submit" name="submit" value="change" />
ja: <input type="submit" name="submit" value="変更" />
zh_cn: <input type="submit" name="submit" value="修改" />

source: Sponsored by
ja: スポンサー
zh_cn: 赞助商
zh_tw: 贊助者

source: &copy; 2008 Novell, Inc. All Rights Reserved.
zh_cn: &copy; 2008 Novell, Inc. 版权所有。

source: Founded by Novell
zh_cn: 由 Novell 发起

source: openSUSE 12.2: Green Means Go!
zh_cn: openSUSE 12.2：生机盎然！

source: Dear users, developers, and Geekos around the world - <a href="http://news.opensuse.org/2012/09/05/opensuse-12-2-green-means-go/">openSUSE 12.2</a> is ready for you! Two months of extra stabilization work have resulted into a stellar release, chock-full of goodies, yet stable as you all like it.
zh_cn: 亲爱的用户，开发者，全世界的极客们 - <a href="http://news.opensuse.org/2012/09/05/opensuse-12-2-green-means-go/">openSUSE 12.2</a> 为您准备好了！两个月的额外稳定化工作打造了一个恒星级发行版，精彩频频，稳健如一！

source: The latest release of the world's most powerful and flexible Linux Distribution brings you speed-ups across the board with a faster storage layer in Linux 3.4 and accelerated functions in glibc and Qt, giving a more fluid and responsive KDE desktop. The infrastructure below openSUSE has evolved, bringing in mature new technologies like GRUB2 and Plymouth and the first steps in the direction of a revised and simplified UNIX file system hierarchy. Users will also notice the added polish to existing features bringing an improved user experience all over. The novel Btrfs file system comes with improved error handling and recovery tools, GNOME 3.4, developing rapidly, brings smooth scrolling to all applications and features a reworked System Settings and Contacts manager while XFCE has an enhanced application finder.
zh_cn: openSUSE 最新版，世界上最强大最灵活的 Linux 发行版通过 Linux 3.4 的快速存储层和 glibc 与 qt 中的加速函数为您带来了全线加速，如雨丝般平滑的桌面，风驰电掣般的响应速度！基础架构的进化带来了新的成熟技术如 GRUB2 和 Plymouth，并向改进和简化的 UNIX 文件系统结构迈出了第一步。用户还会为无处不在的已有特性打磨带来的感觉所惊艳。新兴的 Btrfs 文件系统带来了改进的错误处理和恢复工具;飞速发展的 GNOME 3.4 带来了所有程序的平滑滚动和重制的系统设置与联系人管理;XFCE 带来了增强的应用程序查找器。

source: <a href="http://news.opensuse.org/2012/09/05/opensuse-12-2-green-means-go/">Read more ...</a>
zh_cn: <a href="http://news.opensuse.org/2012/09/05/opensuse-12-2-green-means-go/">阅读更多...</a>

source: You can <a href="http://en.opensuse.org/Features">learn what is new</a>, <a href="http://software.opensuse.org/122">download it</a> and <a href="http://upgrade.opensuse.org">upgrade</a>!
zh_cn: 您可以 <a href="http://zh.opensuse.org/Features">了解更新细节</a>，<a href="http://software.opensuse.org/122">下载它</a> 和 <a href="http://upgrade.opensuse.org">升级</a>！

source: Follow openSUSE on Google Plus
ja: Google Plus で openSUSE をフォローする
zh_cn: 在 Google Plus 上关注 openSUSE
zh_tw: 在 Google Plus 上跟隨 openSUSE

source: Keep informed about openSUSE following our <a href="https://plus.google.com/110312141834246266844/">new Google+ page</a><a style="text-decoration:none;" href="https://plus.google.com/110312141834246266844/?prsrc=3">
ja: openSUSE について、最新の情報に追随するには、 <a href="https://plus.google.com/110312141834246266844/">Google+ のページ</a> をフォローしてください。<a style="text-decoration:none;" href="https://plus.google.com/110312141834246266844/?prsrc=3">
zh_cn: 即时获取 openSUSE 动态请关注我们 <a href="https://plus.google.com/110312141834246266844/">新的 Google+ 页面</a><a style="text-decoration:none;" href="https://plus.google.com/110312141834246266844/?prsrc=3">
zh_tw: 要隨時獲得關於 openSUSE 的資訊，跟隨我們的 <a href="https://plus.google.com/110312141834246266844/">全新 Google+ 頁面</a><a style="text-decoration:none;" href="https://plus.google.com/110312141834246266844/?prsrc=3">

source: Participate and join the community!
ja: コミュニティへの参加
zh_cn: 参与和加入社区！
zh_tw: 參與並加入我們的社群！

source: Whether you're an experienced Linux developer or an end user just getting started with Linux, there are many ways for you to participate in the openSUSE project. Join a <a href="http://forums.opensuse.org/">forum</a> to get help or help others with openSUSE, find and <a href="http://en.opensuse.org/openSUSE:Submitting_bug_reports">report bugs</a>, review the <a href="http://doc.opensuse.org">documentation</a>, send your <a href="http://features.opensuse.org">wish list</a> for new packages and features, create and submit <a href="http://build.opensuse.org">patches</a>, or find other creative ways to contribute. Whatever you do, take a few minutes to discuss openSUSE with other users and become an active member of the openSUSE communities. <a href="http://en.opensuse.org/Portal:How_to_participate">Would you like to know more?</a>
ja: Linux の開発者から最近 Linux を触りはじめた方まで、 openSUSE プロジェクトには多種多様な参加方法があります。 openSUSE について質問したり、質問に回答したりしたい場合は、 <a href="http://forums.opensuse.org/">フォーラム</a> にご参加ください。また、何らかのバグを発見された場合は、 <a href="http://ja.opensuse.org/%E3%83%90%E3%82%B0%E3%83%AC%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88">バグ報告</a> から報告することができます。それ以外にも、 <a href="http://doc.opensuse.org">ドキュメンテーション</a> のレビューや、新しいパッケージや機能の追加をリクエストするための <a href="http://features.opensuse.org">wish list</a> 、そして <a href="http://build.opensuse.org">ビルドサービス</a> による修正の作成や発信など、各種クリエイティブな貢献方法があります。どのような貢献方法をとられる場合でも、まずは openSUSE のコミュニティメンバーとなり、様々な方と対話されることをお勧めしています。さらに詳しい情報は、 <a href="http://ja.opensuse.org/%E5%8F%82%E5%8A%A0%E3%81%AE%E3%81%97%E3%81%8B%E3%81%9F">こちら</a> をお読みください。
zh_cn: 不管您是有经验的 Linux 开发者还是初心的最终用户，都有许多您可以参与进 openSUSE 项目的方法。加入<a href="http://forums.opensuse.org/">论坛</a>来获取帮助或帮助他人，查找或<a href="http://zh.opensuse.org/openSUSE:Submitting_bug_reports">汇报故障</a>，复核<a href="http://doc.opensuse.org">文档</a>，发送您的<a href="http://features.opensuse.org">心愿单</a>来请求新软件包和 功能，创建和提交<a href="http://build.opensuse.org">补丁</a>，或找到其它独树一帜的方法来贡献。无论您从事什么工作，都可以花几分钟时间和其他用户讨论 openSUSE，做一个积极的 openSUSE 社员。<a href="http://zh.opensuse.org/Portal:如何參與">心动了吗？赶快行动吧！</a>
zh_tw: 無論您是一位有經驗的 Linux 開發者或是剛接觸 Linux 的單純使用者，您有許多的方法可以參與 openSUSE 計劃。 加入<a href="http://forums.opensuse.org/">論壇</a>取得幫助或幫助別人使用 openSUSE， 發現並 <a href="http://en.opensuse.org/openSUSE:Submitting_bug_reports">回報錯誤</a>， 重新檢視<a href="http://doc.opensuse.org">文件</a>， 發出您的 <a href="http://features.opensuse.org">願望清單</a>要求新的套件和功能， 建立或提供 <a href="http://build.opensuse.org">修補程式</a>， 或找到其他有建設性的方法做出貢獻。不論你想做什麼，用幾分鐘和 openSUSE 的其他使用者討論一下，並且加入成為 openSUSE 社群的活躍的一員。 <a href="http://en.opensuse.org/Portal:How_to_participate">想了解更多嗎？</a>

source: </select> <input type="text" name="searchstring" class="textfield" /> <input type="image" alt="run search" title="run search" class="searchbutton" src="/images/frontpage/magnifier.png" />
ja: </select> <input type="text" name="searchstring" class="textfield" /> <input type="image" alt="検索の実行" title="検索の実行" class="searchbutton" src="/images/frontpage/magnifier.png" />

source: Dear contributors, friends and fans: <a href="https://news.opensuse.org/?p=16841">The release is here</a>! Eight months of planning, packaging, adding features, fixing issues, testing and fixing more issues has brought you the best that Free and Open Source has to offer, with our Green touch: Stable and Awesome.
ja: 貢献者の皆様、そして友人およびファンの皆様へ: <a href="https://news.opensuse.org/?p=16841">本リリースがようやく完成しました</a>！ 8 ヶ月にもわたる計画とパッケージ作成、機能の追加や問題の解決、そして何よりもテストとその修正の結果、これまでで最良のフリー／オープンソースソフトウエアが完成しました。これは我々のカラーである緑色の示す、安定性とすばらしさを兼ね備えたものと自負しています。
zh_tw: 心愛的貢獻者、朋友和粉絲們： <a href="https://news.opensuse.org/?p=16841">最新的發行版本在這裡</a>！ 經過8個月的規劃、打包、新增功能、修正錯誤、測試並修正更多錯誤，現在，搭配我們的綠色觸感：穩定且驚豔，為您帶來自由與開放原始碼軟體的最佳組合。

source: This release did benefit from the improvements to our testing infrastructure and much attention for bug fixing. While a combination of over 6000 packages supporting 5 architectures can never be perfect, we're proud to say this really does represent the best Free Software has to offer! The latest desktops (five of them!), server and cloud technologies, software development tools and everything in between are included as well as a number of exciting, new technologies for you to play with. Enjoy!
ja: 本リリースは、我々の成果であるテストインフラの改善から得られる恩恵を存分に受けたリリースで、バグ修正の点では非常に力を注いでいます。 6000 個ものパッケージが 5 つものアーキテクチャで動作する都合上、全く問題がないわけではないと思いますが、フリーソフトウエアの世界で提供可能な、最高のものに仕上がったと自信を持っています。最新のデスクトップやサーバ／クラウド技術のほか、ソフトウエア開発ツールなど、全てのものが刺激的な新技術になっています。 openSUSE の世界をお楽しみください！
zh_tw: 這次的發行受益於我們測試架構的改進以及錯誤修正的用心。支援5種硬體架構的超過6000個套件組合很難達到完美，然而我們可以驕傲的說這個作品足以代表自由軟體所能提供的極致表現！最新的桌面(共有5種！)，伺服器與雲端技術，軟體開發工具以及每樣包含其中的軟體，都為帶來了驚奇與新科技。請您享用！

source: <a href="https://news.opensuse.org/?p=16841">Read more ...</a>
ja: <a href="https://news.opensuse.org/?p=16841">さらに詳しく ...</a>
zh_tw: <a href="https://news.opensuse.org/?p=16841">深入閱讀 ...</a>

source: You can <a href="http://en.opensuse.org/Features">learn what is new</a>, <a href="http://software.opensuse.org/131">download it</a> and <a href="http://upgrade.opensuse.org">upgrade</a>!
ja: <a href="http://ja.opensuse.org/Features">主な機能</a>, <a href="http://software.opensuse.org/131">ダウンロード</a>, <a href="http://upgrade.opensuse.org">アップグレード</a> などもお読みください。
zh_tw: 您可以 <a href="http://en.opensuse.org/Features">得知有哪些新功能</a>， <a href="http://software.opensuse.org/131">下載它</a> 並 <a href="http://upgrade.opensuse.org">升級</a>！

source: &copy; 2013 SUSE LLC. All Rights Reserved.
zh_tw: &copy; 2013 SUSE LLC. 版權所有。

source: openSUSE 13.1: Ready For Action!
zh_tw: openSUSE 13.1: 蓄勢待發！
